Im viewModels Ordner liegen alle files, dessen Code als Schnittstelle zwischen den views (Benutzeroberfl채che) und den Models (Daten) dient.
Sie enthalten Logik, die f체r die Darstellung notwendig ist, wie das Halten eines Zustandes der UI, die Verarbeitung von Benutzereingaben und die Bereitstellung von Daten in einer form, die direkt von der View genutzt werden kann.
z.B.: Klassen, die spezifisisch Daten f체r die UI vorbereiten, Validierung und UNterformatierungen durchf체hren und Befehle, die auf Nutzerinteraktionen wie Klicks oder Eingaben reagieren.
